Arjun..
- Naiklah..
Seberapa jauh jaraknya?
Kami telah mencapai.
Aku akan melepaskan tanganku.
Anda membuka mata Anda.
Lihatlah sekeliling.  Ada kejutan.
- Oke.
Tiga.. Dua.. Satu..
Apa semua ini?
Sebuah kencan..
Sebuah pesta..
Anda mengadakan pesta
makan siang untuk kolega Anda.
Anda makan siang bersama mereka.
Aku berpikir untuk
makan malam bersama.
Hanya untuk merayakan
hari pertamamu bekerja.
Terima kasih.  Ini sangat indah.
Siapa bilang aku sudah makan siang?
Apakah ada yang memberitahumu?
Aku melihat dan mendengar kamu sedang makan siang.
Rekan-rekan Anda meninggalkan
ruangan sambil berkata
kamu memesan makan siang.
Saya yakin Anda memilikinya.
Saya melihat piring kosong
meninggalkan kamar Anda.  Tidak apa-apa..
Tidak masalah.
- Itu adalah hari pertamaku
jadi aku memberikan hadiah.
Saya tidak makan siang.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Anda harus datang untuk
makan siang dengan saya, bukan?
Bagaimana aku bisa mengkhianatimu?
Kupikir kita akan makan
siang bersama.  Itu tidak terjadi
jadi aku tidak punya.
- Benar-benar?
Sama di sini..
Kami sungguh bodoh.
Tak satu pun dari kami makan siang.
Itu artinya kami belum
makan apa pun sejak pagi.
Jangan buang waktu
dan makan sekarang.
Aku lapar dan aku
yakin kamu juga lapar.
Benar.. - Beberapa saat..
Ada apa sekarang?  - Sekarang..
Kamu juga sudah mendapat kuenya.
Itu adalah favoritku.
Itu sebabnya saya mendapatkannya.
Jika tidak ada kue saat kencan..
Tidak ada tanggal..
Hentikan.. - Ya.
- Hari pertama di kantor.
Aku bangga padamu, istriku.
- Terima kasih, suamiku!
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Tunggu..
- Tidak..
Ya Tuhan, aku tidak akan mengampunimu.  Tunggu..
aku tidak akan lari..
Tidak apa-apa sekarang.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Berlangsung.
SAYA..
Kaashvi, aku..
- Ya..
Lihatlah..
Sebuah pesta sedang berlangsung di sini.
Mahima, baguslah kamu
melihat lampu di teras.
Kami juga akan berpesta sekarang.
Maafkan aku, Arjun dan Kaashvi
Saya tidak tahu ada pesta
pribadi yang sedang berlangsung.
Tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Mari kita makan malam bersama.
- Datang.
Pergi..
'Maaf, tapi aku tidak menyesal
telah merusak kencanmu.'
'Saya harus melakukannya.
Syukurlah aku mengetahui hal ini.'
'Monty, ambillah 'Samosa'
sebanyak yang kamu mau.'
'Tn.  Jagdish akan membayarnya.
Ayo pergi..'
'Tn.  Jagdish, aku akan pergi dengan Monty.
- Oke.'
'Ayo cepat.
- Keluarkan sepedanya.  - Ya.'
'Keluarkan sepedanya.
Saya harus menggunakan kamar kecil.'
'Buru-buru.
- Saya akan segera ke sana setelah Anda mengeluarkan sepedanya.'
'Mengapa mereka
membawa semua ini ke atas?'
'Mulailah bekerja.
Seharusnya tidak ada kekurangan apa pun.'
'Tn.  Arjun butuh kencan yang
sempurna dengan Ms. Kaashvi.'
'Buatlah pengaturan
sesuai instruksinya.'
'Tn.  Arjun pasti membawa
Ms. Kaashvi kembali.'
'Siapkan makanannya.'
'Jadi Arjun berencana
kencan dengan Kaashvi?'
'Dia akan mengakui
cintanya padanya.'
'Sekarang aku mengerti mengapa
ayahnya mengajak kami menonton film.'
'Aku harus merusak kencan ini.'
'Aku tidak boleh membiarkan
Arjun mengakui cintanya.'
'Monty, ayo pergi.
- Bolehkah?  - Ya.'
'Semua orang telah pergi.
- Ya, Divya.. Apa?'
'Kami seharusnya menonton film yang
sama.  Apa yang harus saya lakukan?'
'Terima kasih sudah menelepon.
Saya akan memberi tahu semua orang.'
'Oke.'
'Bagaimana kalau kita?
- Tunggu.. Biarkan aku memberitahu semuanya.'
'Anda bisa sampai di sana dan memberi tahu mereka.
- Ini penting'
'yang saya panggil Tuan Jagdish.
- Aduh Buyung..'
'Mahimah, beritahu aku.
- Kita tidak bisa menonton filmnya.'
'Teman saya memberi tahu saya
bahwa ada pemadaman listrik di sana.'
'Tidak ada kekuatan..'
'Mereka tidak memutar filmnya.'
'Biarkan aku menelepon
ke sana dan memeriksanya.'
'Itu tidak diperlukan.'
'Temanku pergi ke sana untuk
menonton film itu, dia memberitahuku.'
'Dia bahkan menelepon
teater dan mengonfirmasinya.'
'Mereka tidak memutar filmnya.'
'Ayo kembali ke rumah.'
"Aku tidak bisa membawanya pulang."
'Kencan Arjun dan
Kaashvi akan diganggu.'
'Aku tahu karena kita tidak
bisa menonton filmnya.'
'Ayo makan di luar.'
'Itu bagus..
- Tidak, maksudku..'
'Ayo makan di rumah..'
'Lagipula kamu memasak dengan baik..'
'Iya.. Pak..'
"Aku sangat ingin
menonton film itu."
'Aku sangat sedih sekarang.'
'Ayo pulang.
Makan malam sudah siap di rumah.'
'Siapa pun yang ingin makan
sesuatu yang lain bisa memesannya.'
'Apa yang kamu katakan?
- Tidak.. - Apa yang dikatakan..'
'Ayo pulang dan makan.  Sejauh'
'filmnya prihatin kita tonton nanti.
- Ya.'
'Berbalik.  - Tapi..
- Pak'
'kamu merencanakan semua ini
untuk kami dan kami senang karenanya.'
'Aku akan menyajikan makanan untukmu di rumah.'
'Baiklah, jika kalian semua
tidak ingin makan di luar'
'ayo pulang.'
'Aku tidak bisa membiarkanmu
menyatakan cintamu pada Kaashvi.'
'Tidak dengan biaya berapa pun.'
'Aku pasti akan
menahanmu.  Karena segera'
'Saya akan menggantikan Kaashvi.'
'Demi Tuhan.. Waktu yang tidak tepat.'
'Aku hendak mengaku'
'cintaku pada Kaashvi..'
'Semua orang datang ke sini saat itu.'
'Apa yang terjadi?'
Tunggu..
Mengapa kamu datang sepagi ini?
Anda bisa saja menelepon saya.
Aku memang menelponmu tapi kamu tidak menjawab.
- Mustahil.  - Periksa sekarang.
Ponsel dalam mode senyap.
Saya tidak ingin ada
gangguan saat itu
Saya menghabiskan waktu dengan
Kaashvi karena itu mode diam.
Katakan padaku jika kamu
mengakui perasaanmu.
Apakah kamu?
- Tidak. Aku sedekat ini
untuk memberitahunya
dan semua orang masuk.
Mengapa kalian tidak
pergi menonton film?
Beberapa masalah
pemadaman listrik di teater.
Pertunjukannya dibatalkan.
Saya pikir ayo pergi
makan di luar dan
semua orang kesal saat itu.
Lalu kami harus pulang.
Saya harus melakukannya.
Pemadaman listrik.  Saya belum pernah
mendengar berita seperti itu.  Tunggu.
Biarkan saya menelepon manajer.
Halo.. Saya Arjun Bajwa.
Saya telah memesan 7 tiket untuk
jam 8:30 malam.  menunjukkan.
Saya dengar Anda
tidak memutar filmnya
karena pemadaman listrik.
Apakah itu benar?
- Tidak ada pemadaman listrik.
Jam 8:30 malam.  pertunjukan
sedang berjalan sekarang.
Sepertinya Anda mendapat kabar yang salah.
- Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada pemadaman listrik.  Jam 8:30 malam.  menunjukkan
sedang berjalan sekarang.
Mengapa Mahima berbohong?
Apakah dia mengatakan itu?
- Ya.
Gadis itu identik
dengan masalah.
Saya tidak tahu apa yang dia
capai dengan melakukan semua ini.
Biar kutunjukkan padanya..
- Arjun, santai.. - Mahima..
Datang..
Apa itu?
- Kenapa kamu berbohong?
Tentang apa?
- Apakah kamu menanyakan hal itu?
Haruskah aku memberitahumu?
Anda berbohong tentang film itu.
Mengapa Anda mengatakan
bahwa ada pemadaman listrik di sana
dan mereka tidak
memutar filmnya?
Faktanya, tidak ada
pemadaman listrik.
Jam 8:30 malam.  pertunjukan
sedang berjalan sekarang.
Saya tidak berbohong.
Temanku Divya menelepon
tentang pemadaman
listrik di teater Chandni
karenanya tidak ada penyaringan.
- Tapi kami tidak pergi ke sana.
Kami seharusnya
pergi ke Teater Meghraj.
Aku minta maaf karena aku merasa kita akan pergi ke Chandni..
- Maaf apa?
Anda pasti sudah memastikannya..
- Saya benar-benar merasa..
Semua orang kesal karena
tidak bisa menonton filmnya.
Saya minta maaf.
- Kamu selalu melakukan ini.  Ini tidak benar.
Biarkan saja.  Dia melakukan kesalahan.
Tidak terlalu buruk juga.. Kami
ingin menghabiskan waktu bersama.
Kami benar-benar melakukan hal itu.
Ada percakapan yang
menyenangkan, bermain-main..
Ini jauh lebih baik
daripada menonton film.
Kami menghabiskan waktu
bersama.  Benar, ibu mertua?
Benar.  Kita bisa
menonton filmnya nanti.
Kami semua menikmati bersama.
Ini juga menyenangkan.
Romila, pindah..
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Hore!
Ayo..
- Makanlah kue.
Rencanamu berhasil kali ini.
Anda memfasilitasinya dengan baik.
Terima kasih.
- Aku selalu mengatakannya
bahwa kita akan menjadi tim yang bagus.
Arjun..
Jus..
- Ya.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Jangan..
- Ini untuk hari ini..
Anda datang ke kantor untuk
makan siang dengan saya.
Aku bahkan tidak menghabiskan
satu menit pun bersamamu.
Ayah mertua memberi tahu saya bahwa Anda
memerlukan tanda tangan saya untuk tender.
Tidak, terkadang ini semua
tentang keberuntungan.
Seseorang hanya mendapatkan apa yang layak diterimanya.
Tapi, Arjun, aku ingin bilang..
- Kaashvi..
Mari kita tidak membahas hal itu.
Bukan itu masalahnya.
Apa itu?
- Itu adalah sesuatu yang lain.
Masalahnya adalah mengapa
Pradyuman ada di
sana untuk menemuimu.
Aku menjadi sangat marah saat melihatnya.
Kaashvi, aku ingin tahu mengapa
Pradyuman datang menemuimu.
Arjun, bahkan dia datang untuk
tender yang sama sepertimu.
Dan coba tebak apa yang dia lakukan?
- Apa?  - Dia mencoba menyuapku.
Apa!  Benar-benar?
Apa yang kamu lakukan?  - Aku?
Aku menamparnya dengan
keras di depan semua orang.
Benar-benar?
Anda menampar Pradyuman!
Tunggu.  Tapi saat dia berangkat dari kabinmu..
- Ya.
Dia bertingkah keren.
Dia bersikap seolah pekerjaannya sudah selesai.
- Sudah Jelas.
Dia tidak akan memberitahumu
bahwa dia dihina di dalam.
Benar!  Benar!  Dia tidak
akan memberitahuku..
'Arjun, istrimu menamparku.'
Dia tidak akan melakukan itu.
Aku tidak percaya kamu melakukannya.
saya pro..
Aku bangga padamu, Kaashvi.
Anda adalah seorang bintang besar.
Kamu yang terbaik, istriku.
Terima kasih, suamiku!  eh..
Sebelum semua orang datang
kamu ingin memberitahuku sesuatu.
Kamu mengatakan sesuatu..
Tentang apa itu?
'Ya Tuhan!  Aku baru saja akan
menyatakan perasaanku padanya.'
'Tapi semua orang ada di sini.'
Apa itu tadi?
Kaashvi, aku bilang..
- Ya.
Saya..
- Nona Kaashvi!  Dia ingin bertemu denganmu.
Tuan Nitin!
Tuan Nitin, Anda di sini!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maaf saya harus
berkunjung pada jam segini.
Sebenarnya aku sudah menelepon
tapi kamu tidak menjawab.
Ini mendesak jadi saya langsung datang ke sini.
- Ponselku..
Ponselku ada di kamarku.
Mungkin itu sebabnya..
Katakan padaku apa yang salah.
apakah ini terlalu serius?
Bu, kami menerima keluhan.
- Melawanku?
Tidak, beberapa petugas dari
departemen kami menerima suap.
UGD akan datang
besok untuk penyelidikan.
Kita harus menemukan
petugas itu sebelum mereka
menemukannya atau kita
akan mendapat masalah.
Tuhan!  Ini memang serius.
Apakah Anda meragukan seseorang?
Siapa yang bisa melakukan ini?
Tidak juga, Bu.
Tapi aku punya rekaman CCTV.
Itu bisa membawa
kita ke petugas ini.
'Istri Anda terlalu sibuk sehingga
dia tidak punya waktu sama sekali.'
'Dan kamu punya banyak waktu
karena kamu sangat menganggur.'
'Apakah pekerjaanmu akhirnya selesai?'
'Tetapi hari ini adalah
tanggal terakhir tender biogas.'
"Dan besok mereka akan mengumumkan
siapa yang mendapat tender."
'Ya Tuhan!  Arjun yang malang tidak pernah
mendapat kesempatan untuk melakukan sesuatu.'
'Dia kehilangan proyek
itu karena istrinya sendiri.'